Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/220.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (220.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒ ロウマッチって知ってるか？

source: 0001 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ええ、知ってるわよ それがどうしたの？

source: 0002 (220.ja) KYON (キョン)
ja: 古泉が空き地で見つけたんだよ しかし、あれって便利だよな

source: 0003 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよね。ロウマッチってどこで こすっても火がつけられるものね

source: 0004 (220.ja) KYON (キョン)
ja: 西部劇でブーツのかかとやテーブル でつけたりしてるな

source: 0005 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしも映画で、爪の先でこすって 火をつけるの見た覚えがあるわ

source: 0006 (220.ja) KYON (キョン)
ja: テロップで、危険ですから真似 しないでくださいと流れそうだ

source: 0007 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今時はそうかもね。火傷とかしそう だし

source: 0008 (220.ja) KYON (キョン)
ja: 空き地で見つけたって言ってたが 常備してるんじゃないかと

source: 0009 (220.ja) KYON (キョン)
ja: 俺は疑ってるんだが

source: 0010 (220.ja) KYON (キョン)
ja: それで格好良く火を点ける練習を こっそりしてるとかな

source: 0011 (220.ja) KYON (キョン)
ja: うん、古泉ならやりかねない

source: 0012 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンの古泉くん像って、なんか 歪んでるわね

source: 0013 (220.ja) KYON (キョン)
ja: そうか？

source: 0014 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あんたの方がよっぽど練習してそう だわよ

source: 0015 (220.ja) MIKURU (みくる)
ja: ロウマッチって不思議ですねぇ

source: 0016 (220.ja) MIKURU (みくる)
ja: こする場所を選ばないなんて びっくりしましたよー

source: 0017 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 西部劇とかによく出てくるわよ 観たことなかったの？

source: 0018 (220.ja) MIKURU (みくる)
ja: ええ、知らなかったです

source: 0019 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん。みくるちゃんは映画とか あんまし見ないのね

source: 0020 (220.ja) MIKURU (みくる)
ja: でも、どこでこすっても火がつく のなら、危険じゃないですか？

source: 0021 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、缶に入って売っている ことが多いのよ

source: 0022 (220.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、なるほど～、そうなんですか

source: 0023 (220.ja) MIKURU (みくる)
ja: 勉強になりました 新しい知識が増えて良かったです

source: 0024 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんは怪談の話をしてない 時は元気で前向きよね

source: 0025 (220.ja) MIKURU (みくる)
ja: はうっっ、お、思い出させないで ください～～～っ！

source: 0026 (220.ja) NAGATO (長門)
ja: 古泉一樹が空き地でロウマッチを 発見した

source: 0027 (220.ja) NAGATO (長門)
ja: 硫化リンで作られているため 通常のマッチと比較して人体に無害

source: 0028 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希はロウマッチが気になるの？

source: 0029 (220.ja) NAGATO (長門)
ja: 興味深い

source: 0030 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ざらざらしてればいいから、お札で こすっても火がつくのよ

source: 0031 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希が持ち歩いてる本でもつく んじゃないかしら？

source: 0032 (220.ja) NAGATO (長門)
ja: それは失敗した場合に引火しやすい 燃えやすい材質の為推奨はできない

source: 0033 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんな大事なものでマッチを すったりしちゃいけないわね

source: 0034 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 安心して有希。あたしは本でマッチ を擦ったり燃やしたりしないから

source: 0035 (220.ja) NAGATO (長門)
ja: わかった

source: 0036 (220.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 空き地で見つけたロウマッチですが あれは便利ですね

source: 0037 (220.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 今度探してみようかと思いますよ

source: 0038 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どこでこすっても火がつくから ちょっと見、手品みたいよね？

source: 0039 (220.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、僕は手品のような手技は好き ですから、練習してみようかと

source: 0040 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: じゃあ古泉くん、今度お札で火を つけるのやって見せてよ

source: 0041 (220.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 失敗したら痛い技ですよね、あれは

source: 0042 (220.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 宴会芸のレパートリーに加えると いいわ。楽しみにしてるから

source: 0043 (220.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 期待されてはやるしかありませんね
